Legt eure rechte Hand auf das Brahmarandhra.
Genau hier. Drückt etwas und bewegt es (die Kopfhaut) im Uhrzeigersinn.
Ihr könnt nun den ganzen Scheitel bewegen.
Alle sieben Chakren sind hier.
Ihr könnt von (hinten) hier beginnen, wenn ihr wollt.
Am Hinterkopf sollte ihr gegen den Uhrzeigersinn drehen.
Auch hier (oberhalb am Hinterkopf), gegen den Uhrzeigersinn.
Nun, speziell hier, am linken Nabhi.
Legt nun wieder die Hand aufs Brahmarandhra und kreist.
Im Uhrzeigersinn.
Nun hier vorne (am Haaransatz).
Das Vishuddhi. Ihr müsst das Vishuddhi ziehmlich viel massieren.
Das ist die Virata.
Nun das Agnya (nur mit dem Agnya Finger).
Nun das Hamsa, nur mit diesem (Zeige-) Finger.
Ist es nun besser?
Ist es nun leichter?
Viel besser.
Für das Vishuddi könnt ihr auch die rechte Hand hier hinlegen
und massiert in die andere Richtung, also gegen den Uhrzeigersinn.
Das Vishuddi. Bewegt es.
Nein, mit den Fingern! Drückt stark mit euren Fingern.
Ihr könnt euch selbst massieren, will Ich sagen.
Macht es einfach so. Es wird euch gut tun.
In die andere Richtung.
Ist es nun besser? Viel besser. Nicht von links sondern von rechts (über die Schulter).
Jetzt mehr am linken Vishuddhi.
Man kann auch mit ein wenig Öl massieren.
Das ist gut! Fühlt ihr euch nun besser?
Viel besser?
Jetzt ist es gereinigt und viel besser.
Gut.
Ihr könnt euch also selbst massieren.
Wenn beispielsweise eure Sehkraft geschwächt ist, massiert hier.
Ihr könnt den Namen von MahaGanesha und MahaBhairava hier verwenden
und es wird ausarbeiten.
Mit euren Fingern bitte, mit euren Fingern.
Ihr müsst mit euren Fingern massieren, übt starken Druck dabei aus!
Ob es auf der linken oder rechten Seite ist, das könnt ihr spüren.
Darum sagte ich, dass ihr Öl verwenden könnt.
Das bedeutet nicht, das ihr Öl direkt auf den Kopf gießen sollt,
sondern nur mit den Fingern einmassieren. Ist es nun besser?
Hat es aufgehört? ... hat jetzt aufgehört.
Gut. Nun ist es besser. Seht, jetz fließt es gut.
Gut? Nun kommt etwas Hitze heraus.
Richtet nun die rechte Hand zu Mir und die linke haltet ihr über den Kopf.
Ah, es ist besser!
Versucht es nochmals mit der linken Hand über den Kopf und den rechten zu Mir.
Beugt euren Kopf. Beugt euren Kopf!
Ah, das ist gut, um Demut zu zeigen, wisst ihr?
Gut? Fein? Fühlt ihr euch nun besser?